¡Gah!
¡Ah!
¡Tonto banderín!
Estuvo muy tranquilo por aquí, pero...
Tengo algo que seguro atraerá clientes.
¿A quién no le gusta su nombre?
¡Luminoso!
¿Demasiado sutil?
¿Sutil significa horrible?
¡Hola, Bossa!
¿Exidianos?
¿Ven algo que les guste?
¡No!
Solo vine a tomar una fotografía para Penstagram
junto a tu extraño cartel.
Eso no es gracioso, Bossa.
¿Y qué vas a hacer?
¿Escupir tu veneno humano sobre mí?
¿Tienes veneno?
¡Rápido, Luz!
¡Comienza a derretir caras!
Incluso si pudiera, no serviría, King.
No sabes lo que es lidiar con adolescentes.
¡No!
¡Te mostraré qué hacer!
¡Van a temblar delante de mí!
¡Ay!
¡Es tan lindo!
¿Cuánto cuesta?
Tiene que ser mío.
¡No puedes comprarme, hermana!
¡Esa reacción no es la correcta!
Huele a un cliente fácil.
¡Hey, niña!
¿Puedo ofrecerte lo último de la moda del...
...reino humano?
Sí, no.
Bueno, la odio.
Sí, los adolescentes pueden ser desagradables, pero yo
no.
¡Mira lo que hice!
¡Luz!
¿Escribí algo mal o lo hice mágicamente bien?
¡Ya basta!
Te estás olvidando de algo, Luz.
Estoy un poco pro-fuga, ¿recuerdas?
Cada guardia iría a mi casa si tuviera
un cartel luminoso con mi nombre.
Bueno, no veo a nadie ahora mismo.
Tal vez está siendo paranoica.
Eres una bruja poderosa.
¿Por qué te escondes?
Has desaparecer tus problemas con magia.
¿Qué sabe Luz de problemas después de todo?
Solo tiene tontos problemas adolescentes.
No entiende los graves problemas que tenemos.
Eres acariciado todo el día como un bebé.
¡Qué tan difícil es esa vida!
Bueno, no sé si lo notas, ¡pero yo
no soy un bebé!
¿Y por qué gritas como uno?
¡Mi vida es una pesadilla!
Bueno, solo hay una cosa para hacer cuando
los amigos no se ponen de acuerdo.
¿Abrazarnos hasta desmayarnos?
¡Pelear hasta la muerte!
No.
¡Cambio de cuerpos!
¿Estás segura de que no disparas veneno?
La Casa Búho Me encanta un buen cambio
de cuerpos.
Es como una posesión demoníaca de quienes amas.
¿Haremos eso?
¿Es posible?
¡Esto es como mi película favorita del año
2000!
¡Un sábado de locos!
Pero deberíamos pensar en esto un momento.
¡Cambio de cuerpos!
¿Funcionó?
Necesito un espejo.
¡Encontré uno!
¡Ay, por favor!
¡Funcionó!
¡Soy tan vieja y puntiaguda!
¡Oh, no!
¡Yo!
¡Así es!
¡Soy la humana ahora!
¡Inclínate ante mis enormes manos carnosas!
Espera, ¿significa que...? ¿Cómo me veo?
Tengo algunos...
sentimientos bastante confusos ahora.
De acuerdo, este es el trato.
Quien pueda demostrar que su nuevo cuerpo tiene
la vida más fácil no limpiará la casa.
Y saben lo que eso significa.
¡No seré yo!
¡La vida de adolescente es el sueño de
un tirano!
¡Al final del día estaré gobernando sobre su
débil población!
Bueno, yo tengo la magia.
Eda, no te enojes mucho cuando tus objetos
ya no estén y los guardias no se
enteren.
¡Ah!
Eso es lindo.
Si me necesitan estaré siendo mimada en unas
vacaciones dignas de un rey.
¡Mi vida no es fácil!
Pero la tuya sí.
¡Mira ese pequeño bebé!
¡Oh, hola!
¡Muy adorable!
Sí, hola a ti también, guapo.
¡Detente ahí!
Un guardia del emperador.
¿Creíste que podía salirte con la tuya, verdad?
Espera, ¿tú sabes quién soy?
Por supuesto que sí.
Eres...
...el angelito más lindo que he conocido.
¿Qué he visto?
¿Quién quiere un dulce?
¡Ah!
Eso me agrada más.
Tú no tienes nada.
Ser king es fácil.
Seguro ganaré esta apuesta.
¿Qué?
¡Oh, Dotty!
¡Mira este pequeño pastelito perdido!
¿Qué pasa?
¡Wow!
¡Hey!
¡No estoy perdida, raras!
¡Pobre bebé!
¿Necesitas que te preparemos una comida deliciosa?
No, no necesito que nadie...
¿Caricias en la barriga?
¿Saben algo?
Tal vez sí, estoy perdida.
¡Llévenme lejos, señoras!
¡Bienvenida a nuestro café gatito!
Este es nuestro pequeño refugio para angelitos como
tú.
¡Oh!
¿Qué cosas extrañas están haciendo aquí?
Verás, algo tan preciado como tú debe ser
muy cuidado.
Solo tendrás que preocuparte por cuántas caricias en
la barriga quieres o cuántos deliciosos ñam ñam
vas a comer.
Bueno, mi alarma de raros está sonando, pero
no puedo negarme a un ñam ñam.
Este es un lugar seguro.
Un lugar limpio del mundo exterior y de
esos adolescentes que lo ensucian.
Duerme una linda siesta, mi querida, y bienvenida
a tu nuevo hogar.
¡Ah!
¡Ser adorable es lo mejor!
¡Hora de dormir!
¡Ah!
Abandona este lugar.
El peligro está cerca.
Bebé demonio, tengo una sorpresa para ti.
Ah, ¿escuchaste eso, moñito?
¡Oh!
Hay una nueva estrella en la ciudad.
¡Wiu!
Un obsequio para nuestro nuevo demonio más lindo.
Bien, me iré.
No voy a permitir que me disfracen.
Dotty, por favor, ayuda a nuestro angelito a
vestirse.
Oh, no, cariño.
No sobrevivirás allá afuera sin nosotras.
Señoras, retrocedan.
No dudaré en faltarle el respeto a mis
mayores.
Oh, oh, no.
No soy una bruja en este momento.
No, bebé.
Eres demasiado adorable.
Hoy no, hermana.
¡No!
Déjanos pasar ahora.
Aún no es el momento para que estés
allí.
Dejen de tratarme como bebé.
Estas vacaciones se tornaron realmente peligrosas.
Deliciosos, mi amor.
¡No te molestes!
¡Ah!
Sus mentes ya no funcionan.
Fueron mimados tanto tiempo que olvidaron cómo vivir
solos.
Sus cerebros se convirtieron en papilla.
Wow, pensé que me gustaba que me cuidaran,
pero me siento tan pequeña e indefensa como
una especie de bebé.
Pero eso no nos va a pasar, ¿verdad?
Oh, te fallé, moñito.
Mi aliado más cercano.
Miau, miau.
¡Me vengaré por ti, moñito!
Oh, asombroso.
Ahora todos podrán ver a nuestro mejor bebé.
Para siempre.
Ya no eres tan alto y poderoso.
¡Me siento tan vivo!
¡Oh, no!
¡El banderín!
¡Busca venganza!
¡Ayúdenme!
¡Soy un hombre frágil!
Adolescentes.
¡Ey!
¡Toma esto, sociedad!
¡Oh, no!
¡Ah!
Solo ríndete.
Juro que puedo sentarme.
Solo tengo un mal día.
Sí, un mal día.
Le mostraré a Luz cómo gobernar a estos
tontos.
¡Saludos!
¡Ah!
Inclínense ante su rey de los humanos.
¡Oh!
¡Ey!
Nadie me dice qué hacer.
¡Cállate!
Lo siento, Bosha.
Nuevo posteo.
La humana cree que puede estar en nuestra
cabaña del tesoro.
Alerta de spoiler.
No puede.
Sí.
Vete de aquí, bonachona.
Bonachona, ¿eh?
¡Ah!
¡Ey, jóvenes influenciables!
Bajo mi mando, pueden aprender a hacer un
daño real.
¡Ah!
Todos saluden a su nuevo rey adolescente.
No me gustaba cuando ella nos decía qué
hacer.
¡Pero ahora me encanta!
¡Hm!
¿Quién quiere rebelarse conmigo hoy?
¡Me encanta!
¡Sí!
¡Ahora te amamos!
¡Ah!
¡Los alcanzaré!
¡Esperen!
No les di permiso para irse.
Cubos de hormonas con incrustaciones de acné.
¡Liberemos un poco de angustia adolescente!
¡Ah!
Sí.
Este cartel lo entiende.
¡Ah!
Silencio, chicos.
¡Casa de Hood!
¡Hoodie Hoodie!
¡Oh, wow!
¡Esperé todo el día a que alguien llame
y ahora finalmente pasó!
¡Podría hablar durante horas y horas y horas
y horas y horas y horas y horas
y horas!
No sé de lo que hablaba Luz.
Esta vida es muy fácil.
¡Basta!
No sé por qué no recuerdan lo perdedora
y extraña que eres.
Pero les ayudaré a hacerlo.
¡Oh!
¡Tengo tanto miedo!
Ella aún piensa que tiene poder sobre ustedes.
¿Chicos?
Luz, te desafío una carrera.
A través de la curva del hombre muerto.
Y competiremos sobre esos...
gusano-ratas gigante.
No tienes que hacer esto, ¿sabes?
Los humanos son súper frágiles.
¡No soy un bebé!
Voy a aceptar tu extraño y adolescente desafío
de iniciación.
En sus marcas.
¿Listos?
¡Vamos!
¡Gusano esclavo dije, vamos!
¡Detente!
¡Dije detente!
¡Ah!
Así conducimos los que somos cool.
Lo hacemos de espaldas a propósito.
¡Sí!
¡Dile adiós a tu popularidad, mocha!
Adiós.
¡Ah!
¡Au!
La cabaña del tesoro, ¿no?
No sé cómo procesar esto.
¡Que alguien me diga qué hacer!
¡A ella!
¡Regresa aquí, humana!
Luz tenía razón.
No puedo manejar la compleja vida adolescente.
¡Sólo quiero recuperar mi cuerpo!
Creo que se fue por aquí.
¡Toti!
¡Un adolescente vino a robar a nuestros pequeños
bebés!
¡No, esperen!
¡Yo soy un pequeño bebé!
No lo eres.
Eres un adolescente.
Pero cuando terminemos contigo, ¡vas a pedir por
tu mamá!
¡No!
¡Sólo quiero mi cuerpo de vuelta!
Puedes tenerlo.
Tu vida es bastante horrible.
Pero, hey, probablemente termine pronto.
Bueno, lo intentaré de nuevo.
Y derecha, izquierda, dere...
¿Cómo usa esto todos los días?
¡Oh, no!
¿Qué hicieron mis tacones?
¡Un segundo!
¡Soy una gran bruja!
¡Eda es poderosa!
¡No puedo!
Bien, intentémoslo una vez más.
¡Hice magia con mis manos!
¡Oh, tan innecesariamente extravagante!
¡La llevaré!
¡Zippo Swappo!
¡Vendida al experto comprador!
Bien, manos mágicas.
Veamos qué más podemos hacer mágicamente mágico.
¡Acérquense y deleítense con las maravillas del reino
humano!
Oh, ¿qué es eso?
¿A dónde se fue el otro puesto?
Sus luces son demasiado brillantes y olvidé por
qué vine aquí.
¿Será por...
la risa?
¡Divertido!
¡Es muy doloroso!
Llevaré dos para mis enemigos.
¡Gracias!
¡Regresen pronto!
¡Hay algo para cada uno de ustedes!
¡Tómenlo de mí!
¡Eda es un obsequio para las Islas Sirvientes!
¿Eso es cierto?
¿Eres la famosa Eda, la dama búho?
Eso depende.
¿Eres fanático...
de la magia?
No, pero soy un fanático de...
¡la ley!
¡Oh, no!
Pudimos atraparte en el acto.
Todo gracias a tu pequeño espectáculo de luces.
Caballeros, ¿qué les parece si olvidamos todo esto
que pasó?
¡Hechizo de Amnesia!
Todavía no entiendo bien esto.
Es uno de mis mejores trabajos.
Realmente captura la vergüenza.
Sí, estarás encerrado durante mucho tiempo, asqueroso criminal.
¡Aubert!
Esto es un gran error.
Se reirá cuando le explique.
¿Es ella realmente?
¡Oh, no!
Esto no es bueno.
¡Hey!
Debes quitarte esa cosa antes de que alguien
te vea.
Me gusta, calma los nervios.
¡Señora Lilith!
¿A qué debemos este honor?
Me llegó la noticia de que capturaron a
mi hermana.
Yo me encargaré.
Pero señora, ella va directo al conformatorio.
Tengo la orden aquí mismo.
Las órdenes han cambiado.
¡Miren, chicos!
Atraparon a la Eda equivocada.
Hola, Edalyn.
¡Oh, qué suerte!
¡Un rostro familiar!
¡Eres la hermana de Eda!
¿Eres Libby?
No.
¿Limby?
Tu muestra de afecto es conmovedora.
¿Sabes por qué estás aquí?
Como le decía al guardia, esto es una
clásica confusión de un sábado de locos.
Hermana, los cargos en tu contra son largos
y muchos.
Operar un puesto sin tener permiso, negocios falsos,
fraudes...
Sí, creo que esta lista es un poco
extensa.
¡Esos cargos son serios!
¡No te escaparás más, Edalyn!
Lo sé.
No puedo hacer desaparecer mis problemas.
Pero nosotros sí.
Que te atraparan fue claramente un pedido de
ayuda.
Únete al Aquelarre del Emperador, como soñamos cuando
éramos niñas.
¿Eda quería estar en el Aquelarre del Emperador?
No tengas miedo, hermana.
Pronto dejarás de ser un peligro para los
que te rodean.
¡Ponte el guante de marcación!
¿El qué?
¡Espera!
¡Cometen un error!
¡No soy un peligro para nadie!
¡Aubert, ven a mí!
Lo siento, amigo.
La vida de Eda es más complicada de
lo que creí.
¡Bien!
Si yo soy Eda y Eda es King,
¿dónde estaría yo?
¡Esto es muy complicado!
¡Atrápenla!
¡Tu cuerpo para aquí!
¡Eda!
Mira, Dotty.
No es secuestro si ellos entran a nuestro
negocio.
Piénsalo como un buen servicio al cliente.
¿Por qué la lámpara se puso innecesariamente extravagante?
Hola.
¡Corran!
¡Tras ellos!
¿En qué cosas raras metiste mi cuerpo?
Allí está.
Me pregunto lo mismo.
¡Ay, no!
¡Me olvidé de ellos!
¿Aprendieron la valiosa lección de experimentar las dificultades
de los demás?
Sí.
Bien.
Terminemos con esta pesadilla.
¡Cambio de cuerpos!
¡Mi cuerpo!
¡Mi glorioso pequeño cuerpo!
¡Hermana!
Una y otra vez te he ofrecido mi
ayuda.
¡Sin embargo, tontamente regresas a tu inútil vida!
Estoy cansada de intentarlo, Edalyn.
¡Tus días de prófuga han terminado!
Gracias, Luz.
Lo siento.
No te preocupes.
Yo me encargo.
¡Cambio de cuerpos!
¡Eda, hermana malvada!
¡Cámbiame de vuelta!
¿Qué está pasando?
¿Quién eres tú?
Soy el guardia de la que largas, avión.
No, no lo eres.
¡Yo lo soy!
¡Tú, sal de mi cuerpo, torpe!
¡Pelea!
Mis rodillas.
¡Esto es tu culpa!
¡Suéltame!
¡Mi brazo!
¿Van a estar bien?
¡Ah!
Eda, solo quiero decir que las cosas pueden
ser más complicadas de lo que uno piensa.
Pero con ustedes, todo parece un poco menos
confuso.
Eso es dulce, niña.
Ahora nunca más hablaremos de esto.
Entonces, ¿quién va a limpiar a Hooty?
Está cada vez peor.
Chicos, hoy es mi limpieza mensual.
Soy puro mocos.
Espero que eso no los detenga.
Tengo muchos lugares difíciles de alcanzar.
Necesito que tallen.
Tal vez si todos trabajamos juntos, podríamos...
¡No lo haré!
Oh, qué mal.